# log_analysis

Выполнял тестовое задание на позицию junior data analyst в хэдж-фонд. Одно из заданий было следующее:

Кандидату предлагается проанализировать в jupyter notebook наши сделки на основе логов, собранных с торговли.
1.В файл market_logs записаны рыночные сделки (не наши)
Момент времени/ цена / объём трейда, сторона сделки (-1 агрессивный sell, +1 агрессивный buy) и состояние стакана после совершения сделки (volume_bid@bid_price x ask_price@volume_ask)

p.s. здесь bid - лучшая (max по цене) заявка на покупку, ask - лучшая (min по цене) заявка на продажу.Данные ценовые уровни еще называются топ уровни. 
Агрессивный трейд - трейд по цене bid уровня (агрессивный sell) или по цене ask уровня (агрессивный buy)

2.Мы выставляем лимитные ордера в стакан и ожидаем когда они исполнятся. Файл exec_logs содержит информацию по нашим сделкам.
side - {+1 - ордер исполняется на биде (наша buy сделка), -1 - ордер исполняется на аске (наша sell сделка)}
price - цена сделки
traded volume - объём сделки
volume_left - объем на топ уровне (на котором мы раннее стояли) после исполнения нашего ордера
delta_execsend - время между отправкой лимитного ордера на биржу и его исполнением

Для оценки качества наших трейдов необходимо посчитать 
dmid5 = ( (mid_price через 5 секунд) - цена нашей сделки(price) ) * направление сделки(side)
mid_price = (ask_price + bid_price)/2 

Вопрос:
Какое значение корреляции между dmid5 и delta_execsend?

Задание было достаточно простое, но даже из него я добавил новый инструмент в свою копилку. Это merge_asof - объединение таблиц по ближайшему ключу. А также потренировался в очистке данных
